Descubra si Mason ha estado
prestando especial atención a cualquier mujer
últimamente.
Si es así, hazle la vida imposible.
Mason, si no me dejas tener paz,
no obtendrás tu deseo.
Gracias al cuidado de Nanny Green,
Mis heridas han sanado muy rápido.
Si no fuera por ella,
Probablemente todavía estaría postrado en cama.
Miau, miau.
Toma, déjame desatarte.
Pobrecita.
Grita y morirás aquí mismo.
Si Lucas no viene a Glory Engineering
para la ceremonia de inauguración del Distrito
Oeste,
Definitivamente algo anda mal.
Necesito tener más cuidado.
Encuentra una manera inmediatamente
para alcanzar esa camioneta.
La señorita Robinson está en ese vehículo.
Sí, señor.
Creo que los hombres de Lucas
Estabamos con ese conejito.
¿Cómo se involucró Fiona con ellos?
Te lo dije antes,
noquearla es mucho más fácil.
Si alguien la hubiera visto
Si tocamos la ventana para pedir ayuda, estaríamos
jodidos.
Jefe, mi mal, mi mal.